1.安装Qpython3   https://www.coolapk.com/apk/com.hipipal.qpy3
2.打开给予存储权限
3.点击QPYPI  
4.安装依赖库
pip3 install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple requests

5.等！成功会有successful（我这已经装过）

6.两部分代码,一部分为资源，一部分为签到

7.退pip
8.代码粘贴在编辑器，保存命名。

9.这是运行，没写后缀。。

10.这是刷文件成了。。。

11.返回会提示你是否后台，同理签到运行直接给予后台。

12.只要你保证能签上。


13.使用微信推送签到成功通知。

（WXPusher,即时达，Server酱都能达到这个效果。）

14.这里使用WXpusher
官网http://wxpusher.zjiecode.com/admin/user/scan-login#

15.登录，扫码关注。

16.创建

17.得到APPTOKEN,关注就加入组了

18.15步关注之后在公众号内获取UID，也要复制下来。

19.得到两个值APPTOKE和UID

20.等号后面粘贴对用值,不要删除任何东西和添加。

21.修改好之后复制两行代码,添加到check的最后面print输出签到成功后面
对齐代码！之后复制全部，粘贴到QPY运行，保存！同理操作，这里可以找到对应文件，
使用时选择运行即可。！











